Welcome to the upstairs Magpie Studio Kitchen
今天我们要继续一下我们的摆盘系列了
上两次我要进了两个同事
去参与我们这个摆盘
我们做了个对比
然后在他们原先在方案之上
做了一些微微的调整
看看有没有进步和调整的空间
看看我们在概念和方向感上的达成公实
今天我们的主题就是
一不同形式
去让同一个颜色出现在盘子上
今天以绿色为准
所有东西都是一绿色的一切
但是我们会让它有立体的预色
有反光的绿色
有不透光的绿色
有鲜眼的绿色
有比较少你的绿色
就是尽可能以绿色为准
然后给不同层次感的绿色
然后为了体现出来
我们绿色这个主题
我们需要找一个合理的背景
要是好比一幅画的话
我们现在要去找一个合理的框
有忘了一个很丑的
很烈质的框
能毁一幅明画
所以今天
为了我们绿色这个主题
主题我会采用白色的盘子假设你去拿一个色环章参考的话
为了配合绿色你可以用非常合体的颜色
比如是蓝色或者可以用很对的颜色
很反差的颜色分颅色 橘红色 干擬了
我的选择是要我要需要鲜的话
而且可实物有关
因为别忘了所有白盘都是为了服务这盘实物
我会选择白色对我的背景
特别是冷色系的东西
就是春天比较绿 萃 轻 这种东西
我都用白盤子
要是比較煙火器
比較熱乎都好
我會選擇暖色或土色系的盤子
比如說罵黃蜜黃土
你一把瓦這種質地
說起來質地
質地對白色來說非常重要
這個是一個紋路
不是一個質地
你能看得出來它有顆粒感
但是你摸不出來
明顯它的這就是像硬上去的
給你個反光這是個右面
我需要的是有質地的盤子
有動力的盤子
為什麼這個紋路有動力
因为它有个朝向海上波浪一样
往岸上冲的感觉
这个就有动力
就慢慢突突
像沙子里边水刚冲完了
退下来之后想冒泡
那种动力
所以刚好今天我们菜挨过G-Lay
也是个海鲜
所以我就选择这个质地
去帮我
框一下我这幅画
第一时间
我们需要在质地
这个概念上面下点工夫
那我比较喜欢的一种偷懒的方式
就是用一个压柄的器具
一个图儿Death Brass
把我的虾先放上去
随便乱把
然后呢
外面周边有一圈
差不多五公分的空间
下面电的是油脂
上面转放一个油脂
然后上面给点油
这样子也能确保
它压完了之后有点亮了
怎么吃
风上去
这就是一个非常
玫瑰玫瑰的一个形状
它就变成一个纹路了
它就变成我这个盘子
上面的一个盘子了
然后利用我的虾
作为这个盘子制地一部分
去进行我的摆盘
这是一个香菜汁
我只是在破壁机里为放了
风白 香菜 清凝汁
一点点白沙糖
和白酱鹿
直接把它打成
我要的制地
要是你觉得太粘稠的话
我就给它往里边放点水
这个作为的底绿色
就非常的纹托
有反光性的一个很深的绿
所以这是我需要个纹托
一点雅一点的绿
然后这个时候呢
给点干烂油
其風一點 亮房間
用綠油準備的一個彈簧架
這個是我比較稍微少女一點的綠
我這邊給三個點
我們上一集聊到了嘛
盡可能去單數
單數不一定需要是單數每一個
因為這三個可以把它當一個東西
一個物種來對待
因為它是一組
所以我這邊有四組
我這邊再擺一組
我覺得大小太一這了
那我就放小一點
我可以开始上唯一一个反杀性比较大的颜色
那我就会再放一点粉色的东西
一是为了遮掉一点
我摆盘的时候出错的地方
比如说我这个点上面挤穿着坑
那我可以拿我这个腌过的洋葱的环
给它去補个装 掩盖一下
然后要是我需要点高度的话
这是我第三个绿了
我的个人习惯就是给它摆出来一个很规范的规律
然后这是我们最后有一个因素
这是一个土豆丸子
它的出现也得服务我们绿这个主题
所以我就会拿我这个绿丸子
然后让它摆在一个需要它的地方
我觉得就是这个角落
完事了
然后千万别忘了你在摆盘的时候
你摆它
你看到东西是美国的东西
所以你落下来的时候
你就需要转过来
就是给吃饭的人看
这种风格的摆盘
毕竟这是个阿波汁类的一个
比较节约版本
但是这个这样的酸性
铺在这个瞎上面
你也可以给它一点时间
去上这个虾变得越来越红
你看到吗
这酸酱
痛到虾的地方
它已经开始变红了
这也是
Cavicare
有一个很重要的特人
然后我通常摆盘的时候
都要注重几个点的
千万不要摆盘了之后
让这道菜显得小气
对我来说
我这个法则还是
它得长得非常大方
像是个吃的
很多人有可能会觉得
我这个像一帅玩之后
现在还埋在这道菜
但是要是我觉得不爽的话
就不够埋它了
就太干净了
我也会觉得难受
要是你們對這種形式的內容
可分享 感謝你去的話
記得樓下海一聲
樓下在大幕裡邊的海一聲
Alright 超高分 超高行
Take care guys 拜拜